Please press this
button if you wish
to dismount.
hanate kokoro ni kizanda yume o mirai sae okizari ni shite
genkai nado shiranai imi nai
kono chikara ga hikari chirasu sono saki ni haruka na omoi o
aruite kita kono michi o furikaeru koto shika
dekinai nara ima koko de subete o kowaseru
kurayami ni ochiru machinami
hito wa doko made tachimukaeru no
kasoku suru sono itami kara dareka o kitto mamoreru yo
Looking! The blitz loop this planet to search way.
Only my railgun can shoot it
ima sugu
karadajuu o hikari no hayasa de
kakemegutta tashika na yokan
tsukame nozomu mono nara nokosazu
kagayakeru jibun rashisa de
shinjiteru yo ano hi no chikai o
kono hitomi ni hikaru namida sore sae mo tsuyosa ni naru kara
放て！心に刻んだ夢を　未来さえ置き去りにして
限界など知らない　意味ない！
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
出来ないなら…今ここで全ても壊せる
暗闇に落ちる街並み
人はどこまで立ち向かえるの？
加速するその痛みから　誰かもきっと守れるよ
今すぐ！
体中を　光の速さで
駆け巡った　確かな予感
掴め！望むものなら残せず
輝ける自分らしさで
信じてるよ　あの日の誓いを
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
Lepaskan mimpi yang terukir dalam hatiku,
bahkan masa depan akan ku tinggalkan
Ku tak peduli batasan ku
Kekuatan ini ku benamkan pada hati yang terdalam sebelum cahaya bertebaran
Tak bisa apapun selain balik ke jalan yang t'lah ku lalui,
Jika tidak bisa, kan ku hancurkan segala yang menghambat ku
Jalan dan rumah jatuh ke kegelapan,
Sampai mana orang-orang bisa melawan?
Ku yakin bisa melindungi seseorang, dari rasa sakit yang mencengkramnya
Lihatlah kilatan yang menghadang planet ini,
Hanya railgun ku yang bisa menembaknya
Sekarang
Sebuah "pertanda pasti" telah mengalir dalam tubuhku
Dengan kecepatan cahaya.
Genggamlah! Jikapun aku bisa, aku akan menyilaukannya
Dengan cara sendiri
Aku percaya pada janji hari itu,
Air mata ini kan jadi cahaya dan bahkan bisa menjadi kekuatan
Dear My Friend
Every day and night. Always be with you
hanashite mo madamada tarinai mama
yuuyake ga machi o somete yuku
omou you ni nakanaka ikanai tte
kizuitara issho ni naite ita
koi mo yume mo hana mo niji mo kaze mo zenbu tsukamou yo
daijoubu genki dashite
watashi ga soba ni iru kara
kyou no misu kuyamu yori ima norikoete
daijoubu mayowanaide
mada minu mirai e to mukatte
zutto aruite yukou
話しても　まだまだ　足りないまま
夕焼けが　街を染めてゆく
思うように　なかなか　いかない…って
気づいたら　一緒に　泣いていた
恋も　夢も　花も　虹も　風も　ぜんぶ掴もうよ
ダイジョウブ！　元気出して
私がそばにいるから
今日のミス　悔やむより　今　乗り越えて
ダイジョウブ！　迷わないで
まだ見ぬ未来へと向かって
ずっと　歩いてゆこう
Hanya bicara, itu pun masih belum cukup
Matahari petang warnai seluruh kota
Tak pernah bisa dapatkan yang aku harapkan
Ketika sadar, Kita menangis bersama
Cintaku, Mimpiku, Bungaku, Pelangi dan angin, Semua kan ku kumpulkan
Jangan cemas, Bersemangatlah.
Karna aku ada di samping kamu
Hari ini pun kan lebih baik lagi dari kemarin
Janganlah cemas dan janganlah bimbang
Ayo jalan terus menerus selamanya
Untuk menggapai masa depan
Siapa di sana?
Apa kau ingin bertindak kasar pada Kongou Mitsuko dari SMP Tokiwadai ini?
Aku sangat menantikannya, ke Taman Sekolah!
Itu kan cuma kota tempat perkumpulan gadis-gadis di sekolah, bukan?
Tapi mereka bukanlah dari sekolah-sekolah biasa!
Tentu saja ada SMP Tokiwadai di sana,
tapi yang lainnya juga dari sekolah wanita kelas atas!
Itu memang benar...
Kita bisa berkunjung hari ini karena Shirai-san mengundang kita,
kalau tidak begitu, orang biasa seperti ku takkan pernah dapat kesempatan melihatnya!
Kau sederhana sekali.
Lagi pula, kau hanya—
Eh? ini...
Apa, kau juga ingin mencoba toko kue yang akan kita kunjungi hari ini.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Pasticceria Manicagni adalah toko kue dan kafe Italia yang berlokasi di area Taman Sekolah Kota Akademi.
Tapi itu kan Pasticceria Manicagni!
Di sana tertulis, "Dengan kue dan roti keju yang dibuat
dengan resep dan bahan terpilih membuatnya sedikit
berbeda dengan Italia yang sebenarnya, itulah seni"
Padahal dari awal aku ingin mencicipinya, tapi toko seperti ini di Jepang ini hanya ada di pojok Taman Sekolah itu!
Aku tak berpikir kalau kau begitu fanatik.
Selanjutnya pintu masuk Taman Sekolah.
Kami ulangi, pintu masuk Taman Sekolah.
Ahh.
Bus tiba lebih cepat dari yang dijadwalkan.
Itu tidak masalah.
Tiga.
Dua.
Satu.
Weah.
Seperti biasanya ramalan cuaca di kota ini sangat tepat.
Itu tidak lebih dari "ramalan" seperti hanya
membaca hasil pengamatan ke masa depan.
Aku berpikir lebih suka kalau mereka membuat kesalahan setiap kali saja.
Jangan pikirkan itu.
Ayo bergegas!
Kami di undang oleh Shirai Kuroko dari kelas 1 SMP Tokiwadai.
Aku Uiharu Kazari.
Dan aku Saten Ruiko.
Ya, ini bagus.
Betapa kota yang mungil!
Meski desain tempat penyeberangan dan lampu lalu lintasnya berbeda.
Ini sungguh teliti.
Seakan kita merasa sudah masuk ke luar negeri!
Iya ya.
Anu...
Apa kita tidak terlalu menarik perhatian?
Ah...
Mungkin seragam ini.
Mungkin pelajar-pelajar dari luar jarang berkeliaran di sini.
Oh, begitu ya.
Gawat, kita terlambat!
Kau benar!
Ayo, kita bergegas!
Terlambat sekali, mereka berdua.
Kita sudah bilang tempat bertemunya di sini kan?
Ya...
Aku bilang dengan rinci pada mereka agar menemui kita di pintu gerbang karena mereka ingin lihat sekolah kita.
Ya ampun, kenapa mereka malah membuat Onee-sama menunggu...
Ah, datang datang.
Eh?
Apa-apaan ini?
I-Itu...
Kepleset genangan air.
Oh...
Karena ini mendadak, jadi hanya ini pakaian ganti yang ku punya.
Nggak, ini cukup kok.
Bagaimana ukurannya?
Cukup pas, tapi...
roknya sangat pendek sampai-sampai angin pun terasa.
Nggak adil kalau Saten-san saja yang dapat seragam.
Aku tau, ayo kita bertukar seragam!
Dengan begitu!
Akan lebih baik!
Seragammu terlalu kecil untukku!
Kalau begitu aku akan mencari genangan air!
Hentikan ini!
Aku hanya ingin coba sekali saja!
Hey, Uiharu!
Aku sudah kirim seragam kotormu ke tukang cuci,
jadi sebelum pulang ambil dulu ya.
Kalau ada masalah, kami akan minta mereka mengirimkannya ke asrama kalian.
Wah!
Tokiwadai memang hebat!
Apa dia seorang pelayan?
Jadi apakah pelayan yang melakukannya?
Sudah diam!
Stroberi Costrata...
Nggak nggak...
Monte Bianco kelihatannya enak juga...
Tapi aku tak ingin melewatkan Cioccolata ini...
Kalau banyak bicara nanti repot loh.
Baiklah, aku sudah tentukan memilih roti keju.
Kalau tak cepat, nanti keburu sore loh.
Ah, ku mohon tunggu sebentar.
Ya.
Ya?
Ya, aku mengerti.
Panggilan kerja?
Ya...
Memangnya nggak ada waktu selain ini apa.
Aku akan mengambilkan bagianmu, Uiharu-san.
Terima kasih banyak.
Ayo kita pergi Uiharu.
Ya!
Sibuk sekali mereka.
Jadi, ayo kita—
Maaf... Aku ingin ke toilet sebentar.
Ya ampun...
Ini membuang hari libur dinas sabtu kita.
Aduh.
Jangan mengeluh setelah datang ke sini.
Maafkan kami, senior Konori.
Jadi, apa alasanmu memanggil kami?
Antara waktu pulang sekolah sampai malam hari kemarin,
Ke-enam pelajar yang semuanya dari Tokiwadai...
sudah di serang secara berantai.
Tambah lagi,
semuanya terjadi di Taman Sekolah.
Semua orang di SMP Tokiwadai setidaknya pengguna level 3 ke atas.
Dengan kenyataan bahwa pelakunya dapat dengan mudah mengalahkan mereka...
Mereka pasti memiliki kemampuan yang hebat.
Rasa-rasanya seperti itu.
Tapi, kemampuan mereka masih belum diketahui.
Semua korbannya...
...di kontrol dengan tembakan.
Setelah itu,
apa yang terjadi pada korban setelah mereka pingsan?
Aku punya fotonya...
tapi sangat mengenaskan.
Kalau kalian ingin lihat, maka bersiap-siaplah.
Tehnya jadi dingin.
Aku sudah siap siaga ketika bergabung dengan Judgment.
Aku juga.
Jadi begitu.
Kalau begitu...
Saten-san?
H-Hey!
Saten-san!
Mengincar Tokiwadai?
Aku tau.
Pasti karena dia memakai seragam kami...
Bagaimana keadaannya?
Tubuhnya tidak terluka.
dan mereka bilang dia akan baik-baik saja kalau berbaring sebentar.
Hanya saja...
Apa kau tahu tujuan si pelaku?
Masih belum.
Kemampuannya sedikit menyusahkan.
Menyusahkan?
Dia tidak bisa di lihat oleh mata.
Itu benar!
Aku tidak melihat siapa pun!
Anu...
Tapi...
Kamera keamanan ukuran panjang menunjukkan—
Meski demikian!
Aku benar-benar tidak melihat siapa pun!
Korbannya tidak bisa melihatnya, ya.
Kami menduga dia menggunakan
kemampuan manipulasi untuk saat ini.
Ada 47 orang di Kota Akademi yang bisa membuat diri mereka tak terlihat.
tapi mereka semua memiliki alibi.
Tapi sebelum itu, kamera keamanan merekamnya bukan?
Itu artinya ini bukan "ilusi mata" sembarangan, kan?
Itu benar.
Merpati.
Shirai-san, kau tidak melihatnya?
Aku tidak memperhatikan hal itu.
Tidak memperhatikan?
Uiharu-san, bisakah kau mengecek seseorang untukku?
Ada.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Dummy Check: lit. "Menghambat Penglihatan"; Kemampuan menghilangkan keberadaan diri sendiri terhadap orang lain.
Kemampuannya di sebut "dummy check",
Kemampuannya bisa menghapus kesadaran seseorang dari melihat suatu objek.
Hanya ada satu orang yang memiliki kemampuan seperti ini.
Dia kelas 2 di SMP Sekishi.
Jufuku Miho.
Pasti dia!
Tapi orang ini hanya level 2...
Data percobaannya menunjukkan bahwa dia tidak memiliki kekuatan untuk benar-benar menghapus keberadaannya.
Ku pikir ini hal yang bagus.
Aku...
Saten-san!
Jangan memak—
A-A-A-Apa...
Saten-san, tenanglah...
Kau pasti sangat terkejut dengan itu.
Setidaknya jika kau punya poni sepertinya, maka kau bisa menyembunyikan itu.
Poni?
Orang ini!
Apa kau melihat pelakunya?
Ya.
Waktu itu...
Aku melihatnya di cermin.
Itu pasti dia.
Cermin dan kamera keamanan...
Aku mengerti, jadi begitu ya.
Kekuatannya terbatas untuk menghapus kesadaran suatu benda yang benar-benar melihatnya.
Tidak mungkin dendam alis mata ini aku lepaskan begitu saja!
Ayo pergi, Uiharu!
Ya?
Betapa hebatnya...
Kalau aku tidak lakukan ini, terminal di sini tidak akan bisa bekerja dengan pengolahan.
Yang lebih penting, karena cabang 177 tidak memiliki wewenang di Taman Sekolah...
Apa ini tidak apa-apa?
Aku mendapat izin dari atasan.
Oke!
Uiharu, cobalah semua yang kau bisa!
Ya, ya.
Yo!
Aku sudah menyambungkan ke 2458 kamera keamanan di seluruh Taman Sekolah.
Tunggu saja kau, gadis poni!
Aku pasti akan menemukanmu!
Tolong jangan lupakan tentang kue yang kau janjikan padaku.
Aku tidak peduli kau mau tiga atau empat makanlah sesukamu!
Yay!
Itu terlalu banyak.
Apa benar?
Gak apa-apa kok.
Kami tidak sedang membicarakan kuenya.
Uiharu, abaikan area E sampai H dan J sampai N.
Ya.
Area itu paling jauh dari Tokiwadai.
Oleh karenanya, murid sekolah kita tidak akan pergi jauh ke sana.
Betul juga...
Kalau begitu abaikan juga area yang banyak dilalui pejalan kaki.
Tapi kenapa?
Seragam pelakunya...
akan mengundang banyak perhatian di Taman Sekolah, bukan?
Itu benar.
Dia harus terus-menerus gunakan kemampuannya di tempat yang banyak orangnya.
Mungkin.
Tapi dia tidak bisa gunakan kemampuannya selamanya.
Itu artinya dia harus beristirahat di tempat di mana tak seorang pun melihatnya?
Tepat.
Itu artinya...
Ditemukan.
Aku akan meminta balasan manis untuk alis mata manis ku ini.
Dia benar-benar menghilang...
Bukan saatnya untuk berkesan!
Cepat kejar!
Oh, iya.
Aduh!
Ada apa?
Sesuatu menabrakku tadi...
Hey, maaf!
Hey!
Di sekitar sini.
Judgment di sini.
Hentikan segala perlawanan dan—
Aku sadar dia takkan menyerah.
Uiharu!
Aku mengandalkanmu untuk navigasi.
Ya, ya.
Ambil kiri ketika kau keluar dari gang dan pergi ke atas jalan tingkat 3.
Baiklah.
Uiharu!
Yaa.
Kenapa?
Kenapa?!
Petak umpet kita...
sudah berakhir.
Kenapa?
Kenapa Dummy Checkku tidak bekerja?
Mana ku tau?
Inilah sebabnya aku benci orang-orang Tokiwadai!
Sayang sekali.
Benda seperti itu tidak berpengaruh padaku.
Anu...
Aku terlalu meremehkannya.
Uiharu!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Anti-Skill, bersama dengan Judgment bertugas menegakkan kedamaian dan ketertiban dalam sistem sekolah kota
Hubungi Anti-Skill, kita sudah berhasil menawan tersangka.
Yaay!
Kerja bagus.
Jadi sekarang...
Alis mata apa ya yang harus ku buat...
Tidak!
Em...
Pasti aneh kan?
Ya?
Anu...
Tertawalah!
Tertawalah padaku!
Seperti orang-orang itu!
Orang itu?
Musim semi...
Aku tertidur di bawah cahaya matahari yang tenang.
Aku percaya dengan kepolosanku, hari-hari bahagia akan terus berlanjut selamanya.
Tapi...
Musim semi berakhir.
Dan tiba-tiba.
Kenapa?
Apakah gadis Tokiwadai itu lebih baik bagimu?
Sebenarnya bukan itu...
Lalu apa?
Itu karena alis matamu itu...
aneh.
Aku benci laki-laki yang meninggalkanku.
Dan aku benci gadis Tokiwadai yang mencurinya dariku.
Tapi di atas semua itu... Aku benci semua alis mata di dunia ini!
Oleh karena itulah!
Aku putuskan untuk memberikan semua orang alis mata yang aneh!
E...
Maaf, aku tidak melihat pertengahan ceritanya.
Apa?
Ada apa?
Ayo tertawalah!
E... eh...
Itu nggak aneh kok.
Itu seperti... em...
Ya! cocok untuk daya tarik!
Aku suka itu!
Dasar wanita penuh dosa.
Anu...
Bolehkah aku menulis surat untukmu?
Ya.
Dia benar-benar bisa menghilang dengan sempurna.
Benar juga, padahal dia hanya level 2.
Cukup aneh juga ya?
Mungkinkah bank data membuat kesalahan?
Ma—
Masa sih.
Apa yang terjadi?!
Korban yang lainnya juga?
Kelihatannya itu tinta spesial yang dikembangkan di Universitas Wilayah 10.
Pasti tidak akan terhapus dalam seminggu.
Saten-san, bagaimana kalau kau pakai topi lagi?
Wanita...
Wanita alis mata itu!
Ternyata aku memang harus mencorat-coretnya!
Saten-san!
Tenanglah!
Apa yang sebaiknya ku lakukan sekarang?!
Hey Uiharu,
Apa kau tau tentang Sandal Wanita Tua?
Sandal Wanita Tua?
Mereka bilang seorang wanita tua mengejarmu sampai 100 km/jam dengan memakai sandal.
Menakutkan!
Tambah lagi dia telanjang!
Perasaanku tidak enak!
Tokiwadai
dalam bahaya
Ringkasan
Episode Selanjutnya
Legenda Kota